Let's work on the navigation items first, there I want to make sure that orders is only visible if we
Primero trabajemos en los elementos de navegacin, all quiero asegurarme de que los pedidos solo estn
are authenticated. Well that's of course not too difficult,
visibles si estamos autenticados. Bueno, eso por supuesto no es
we already got logic to show something conditionally so we can also simply wrap this.
demasiado difcil, ya tenemos lgica para mostrar algo de manera condicional, as que tambin podemos simplemente envolver esto.
We can say only if props isAuthenticated is true, only in this case navigation items order should be shown
Solo podemos decir que si props is Authenticated es verdadero, solo en este caso debe mostrarse el orden de los elementos de navegacin;
otherwise null is rendered in its place.
de lo contrario, null se representa en su lugar.
This is the quick and easy and correct way of ensuring we never see orders as you can confirm
Esta es la manera rpida, fcil y correcta de garantizar que nunca veamos pedidos, ya que puede confirmar
in the app reloads if we are not authenticated,
en las actualizaciones de la aplicacin si
as soon as I do login here though, orders is shown.
no estamos autenticados, tan pronto como inicie sesin aqu, se muestran los pedidos.
Now another thing I want to do is when we did login successfully, I want to redirect away from the
Ahora, otra cosa que quiero hacer es cuando iniciamos sesin con xito, quiero redirigir
authentication form here because it doesn't make sense to show this anymore.
lejos del formulario de autenticacin aqu porque ya no tiene sentido mostrarlo.
This can easily be achieved inside our auth container, there
Esto se puede lograr fcilmente dentro de nuestro contenedor de autenticacin, all al
we in the end render this whole form and the goal is to simply redirect the user if he isAuthenticated.
final renderizamos todo este formulario y el objetivo es simplemente redirigir al usuario si est autenticado.
Now we already did connect this to our store
Ahora ya hemos conectado esto a nuestra tienda, as
so what I can do is in mapStateToProps in the auth container, I can also get the isAuthenticated information
que lo que puedo hacer es en mapStateToProps en el contenedor de autenticacin, tambin puedo obtener la informacin isAuthenticated y
and get this from state.auth.token and compare this to null,
obtener esto del estado. auth. token y compara esto con
if the token is not null, we're authenticated.
null, si el token no es nulo, estamos autenticados.
And then again I'll import that redirect component from the router to redirect the user if he is authenticated
Y luego volver a importar ese componente de redireccionamiento del enrutador para redirigir al usuario si est autenticado, as
so you see that's a common pattern because it's so powerful and easy.
que ver que es un patrn comn porque es muy poderoso y fcil.
So here react-router-dom is the package from which I import redirect and now we want to render redirect
Entonces, aqu reac-router-dom es el paquete del que importo la redireccin y ahora queremos renderizar el redireccionamiento cada
when ever we are authenticated
vez que estamos autenticados, as
so down in the render method, what I will add is a simple if check before we return the jsx where I will
que abajo en el mtodo de renderizado, lo que agregar es una comprobacin simple antes de devolver el
just check if this.props.isAuthenticated, this prop we just added,
jsx donde solo comprobar si esto. accesorios. isAuthenticated, este accesorio que acabamos
then I want to render my redirect.
de agregar, entonces quiero renderizar mi redireccin.
So I'll create a variable, authRedirect which by default is null
As que crear una variable, authRedirect que de forma predeterminada
to not render anything
es nula para que
but then when we are authenticated, authRedirect will actually be using my redirect component and redirect
no represente nada, pero luego, cuando seamos autenticados, authRedirect usar realmente mi componente de redireccionamiento y lo redirigir
to just slash, let's say.
a solo una barra, digamos.
And now of course I need to render authRedirect, I'll do this here inside my div, embed it like this, auth
Y ahora, por supuesto, necesito renderizar authRedirect, lo har aqu dentro de
redirect. With this simple trick, we can ensure that when our application reloads and we do log in here,
mi div, lo incrusto as, auth redirect. Con este sencillo truco, podemos asegurarnos de que cuando nuestra aplicacin vuelva a cargar
so switch to sign in and submit, we are redirected after a successful login.
e ingresemos aqu, as que cambie para iniciar sesin y enviar, seremos redireccionados luego de un inicio de sesin exitoso.
So that's all working,
As que todo est
let's now ensure that when the burger builder is used, that we can use it even if we are not authenticated,
funcionando, asegurmonos de que cuando se utiliza el generador de hamburguesas, podamos usarlo incluso si no estamos autenticados, as
so just as here but that once I started building one and I click order now, I don't reach a page
como aqu pero una vez que comenc a construir uno y hago clic en "ordenar ahora", no alcanzo una pgina en la que no puedo
where I can't do anything anyways but instead that it says sign up to continue, so that you have to sign
hacer nada de todos modos, pero en su lugar dice que registrese para continuar, por lo que
up to continue checking out the burger. To do that,
debe registrarse para seguir revisando la hamburguesa. Para hacer eso, ir al
I will go to my burger builder container of course here, this is where I include the build controls, this
contenedor de mi hamburguesa, por supuesto aqu, aqu es donde incluyo los controles de compilacin, esto es lo que mantiene
is what's holding this order now button and the build controls need to know whether I'm authenticated
este botn de orden ahora y los controles de compilacin necesitan saber si estoy
or not.
autenticado o no.
So let's get this good old authentication check into mapStateToProps
As que vamos a obtener esta buena verificacin de autenticacin
in the burger builder container too, isAuthenticated as always reaching out to state
antigua en mapStateToProps en el contenedor de generador de hamburguesas, se autentica siempre como llegar al token
auth token and comparing it to null and then isAuthenticated should be passed on to the build controls.
de autenticacin stateh y compararlo con null y luego isAuthenticated se debe pasar a los controles de compilacin.
So there I'll add an isAuth prop and bind it to this.props.isAuthenticated,
As que all agregar un apoyo isAuth y lo vincular a esto. accesorios. isAuthenticated, el accesorio
the prop we just mapped in mapStateToProps.
que acabamos de mapear en mapStateToProps.
Now let's move onto the build controls to the build controls component which we can find in the burger component
Ahora pasemos a los controles de compilacin para el componente de controles de compilacin que
in the components folder, build controls and there we now receive
podemos encontrar en el componente burger en la carpeta de componentes, controles
that isAuth prop which holds that information and it determines what this button down here does.
de compilacin y all recibimos que isAuth prop que contiene esa informacin y determina qu hace este botn aqu.
Now what the button does right now is that in the burger builder, where we handle this ordered prop which
Ahora lo que hace el botn ahora es que en el generador de hamburguesas, donde manejamos este accesorio ordenado
in the end is just a prop connected to the click event of the button, that there we execute this purchase
que al final es solo un accesorio conectado al evento click del botn, all ejecutamos este manejador de compras
handler and in the purchase handler,
y en el controlador de compras, establecemos
we set the state to purchasing and that will then lead to the rest unfolding and our modal being
el estado para la compra y eso conducir a que se desarrolle el resto y se muestre nuestro modal
shown where we can continue and so on.
donde podemos continuar, y as sucesivamente.
So the idea is that in the end, we do just what we do in the modal when we continue or to be precise,
Entonces, la idea es que al final, hacemos exactamente lo que hacemos en el modal cuando continuamos o para ser precisos, lo
what we therefore do in orderSummary on continuing, the purchaseContinueHandler is executed there
que hacemos en orderSummary al continuar, el purchaseContinueHandler se ejecuta all y luego simplemente presionamos para
and then we simply push to check out so that we do push to check out once the user signed up
verificar para que hacemos un push para verificar una vez que el usuario se haya registrado si se ha
if he signed up through our redirection from the burger builder. For that, we first of all need that
registrado a travs de nuestra redireccin del generador de hamburguesas. Para eso, primero necesitamos esa redireccin, as que de
redirection
vuelta a
so back to the build controls, it's this button we want to work on, this button here should behave differently
los controles de compilacin, es este botn en el que queremos trabajar, este botn aqu debera comportarse de
if we are not authenticated.
manera diferente si no estamos autenticados.
I'll handle most of that logic in the burger builder container though here I only want to change the
Manejar la mayor parte de esa lgica en el contenedor del generador de hamburguesas,
caption so I'll actually wrap it in curly braces and I'll just check props which I do receive as an argument
aunque aqu solo quiero cambiar el ttulo as que realmente lo ajustar con llaves y solo ver los apoyos que recibo
in the build controls presentational component, isAuth
como argumento en los controles de compilacin. componente presentacional,
that's the prop we just pass down,
isAuth, ese es el apoyo que
if that's true then I'll output a string order now
acabamos de transmitir, si eso es cierto, dar salida a un
otherwise I'll output sign up to order, something like that.
orden de cadena ahora; de lo contrario, generar la suscripcin al pedido, algo as.
So this is my button style now,
As que este es el estilo de mi
if we go back to the application on the burger builder, we see that if we're not authenticated, we see
botn ahora, si volvemos a la aplicacin en el generador de hamburguesas,
sign up to order
vemos que si no
and if we do log in, we should see that this changes,
estamos autenticados, vemos el registro para ordenar y si iniciamos sesin, deberamos ver que esto
we've got order now
cambia, ahora tenemos
now, now we need to make sure that this button does the right thing.
orden, ahora tenemos que asegurarnos de que este botn haga lo correcto.
Keep in mind when we click the button, we simply execute the method which is sent to this component
Tenga en cuenta que cuando hacemos clic en el botn, simplemente ejecutamos el mtodo que se enva a este
on the orderd prop.
componente en el accesorio ordenado.
So if we go back to the burger builder container, we see that the ordered prop is bound to purchase handler,
Entonces, si volvemos al contenedor del generador de hamburguesas, vemos que el accesorio ordenado est obligado a
the purchase handler shows us the modal by setting this state to purchasing or purchasing to true in this
comprar controlador, el controlador de compras nos muestra el modal estableciendo este estado para comprar o comprar como verdadero en
container.
este contenedor.
Now I only want to do that if we are authenticated,
Ahora solo quiero hacer eso si estamos
otherwise I want to redirect to my authenticate page.
autenticados, de lo contrario, quiero redireccionar a mi pgina de autenticacin.
So what we can do is we can go into the purchase handler and check this props and there, the prop is
Entonces, lo que podemos hacer es ir al controlador de compras y verificar estos accesorios, y all, el
set up in our mapStateToProps constant, isAuthenticated, this is the prop we passed to our burger
apuntalamiento se configura en nuestra constante mapStateToProps, est autenticado, este es el soporte que pasamos a nuestro contenedor
builder container which holds the authentication status.
de generador de hamburguesas que tiene el estado de autenticacin.
So if we are authenticated, then I want to set the state to purchasing otherwise
Entonces, si estamos autenticados, entonces quiero configurar el estado para la compra; de lo contrario, quiero usar
I want to use
mi apuntador de
my history prop,
historial, esto viene del enrutador
this is coming from the react router if you remember
de reaccin si recuerda empujar al usuario a
to push the user to the /auth page so that he has a chance of signing up. Now with that if we save
la pgina / auth para que tenga la oportunidad de inscribindose Ahora con eso, si guardamos nuestra aplicacin y volvemos, ahora
our application and we go back, now we can add something to the burger and click sign up to order and
podemos agregar algo a la hamburguesa y hacer clic en Registrarse para ordenar y
clicking this button redirects us here to the sign up page.
hacer clic en este botn nos redirecciona aqu a la pgina de registro.
Of course the issue that we have is that if we now sign in, we'll simply be redirected back to the burger builder
Por supuesto, el problema que tenemos es que si ahora iniciamos sesin, simplemente seremos redireccionados al generador de hamburguesas y nuestra
and our currently built burger will be lost. It
hamburguesa actualmente construida se perder. Sera mejor ser redirigido
would be better to be redirected directly to the checkout page and there, still have our burger,
directamente a la pgina de pago y all, todava tener nuestra hamburguesa, este ltimo sera el caso
the latter would be the case because the burger ingredients are stored in the redux store and if we
porque los ingredientes de la hamburguesa se almacenan en la tienda de reduccin
don't go back to burger builder, this won't be reset
y si no volvemos al generador de hamburguesas,
but of course, that redirection is the issue because we only want to redirect
este gan No se restablece, pero por supuesto, esa redireccin es el
in this scenario. If the user just got into the app and clicked on authenticate, we don't want to redirect
problema porque solo queremos redirigir en este escenario. Si el usuario acaba de ingresar a la aplicacin y hace clic en autenticar,
on checkout because no burger was built yet,
no queremos redireccionar en el proceso de pago porque an no se
there won't be any ingredients to checkout.
ha creado una hamburguesa, no habr ningn ingrediente para pagar.
Let's take a look at how we solve this problem in the next lecture.
Echemos un vistazo a cmo resolvemos este problema en la prxima conferencia.